دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كيف هذا؟
لا شئ.
هل وجدتموه؟
لا.
لقد أصبحنا لصوص مياه حقيقيين الآن.
توقف عن هذه الحيلة الحمقاء!
أنت!
من أنت؟
أنا إلهة النهر التي
تعبدونها في الفصول الأربعة جميعها.
إلهة النهر؟
لقد صلت نقابة القناة إلى إلهة
النهر لما يقرب من مائة عام.
لم نرَ شكلها الحقيقي ولو لمرة واحدة.
إذا كنتِ تدّعين أنكِ الإلهة، فهل
يمكنكِ إثبات ذلك؟
يمين.
التظاهر بأنك إله
سيؤدي إلى صعقك بالبرق.
جاهل.
صفعه.
إنها حقاً إلهة النهر.
لقد تكلمت في غير محله.
أرجو أن تسامحيني يا إلهة!
لولا إخلاصك،
لم أكن لأظهر لأحذرك.
أنت إله،
لكن...
اسمك الحقيقي هو تشاو إر.
لقد ولدت لعائلة صيادين.
في سن السابعة عشرة، تم بيعك
لعائلة شين كحارس.
السيد
لقد رأيت إخلاصك وشجاعتك،
فأقرضك الفضة
لمساعدتك في تشكيل نقابة القناة.
يا إلهة، لا داعي للمزيد من الكلام.
واعتقد انكم.
واعتقد انكم!
- عاشت إلهة النهر!
نسأل الله أن يبارك القناة
برحلة سلسة!
منذ ظهورك،
هل لديك أي تعليمات لنا؟
أعطيك تحذيراً واحداً فقط.
إذا قابلت باي يو مرة أخرى،
لا تعارضوه.
خلاف ذلك،
ستحل بكم كارثة.
باي يو؟
أعلم قلقك.
أنت تخشى أن يستنزفك البلاط الإمبراطوري من كل ما تملك.
لا تشبه باي يو الشائعات على الإطلاق.
سيعاملك بإنصاف.
نحن نطيع أمرك بكل تواضع!
- نطيع أمرك بكل خشوع!
=المهندس المعماري=
=الحلقة 17=
(أمنيتي أن تتحقق أمنيتك!)
لقد أضفت مسحوقًا مهلوسًا
من المنطقة الغربية إلى مشروباتهم
واستعاد
نقابة القناة بسهولة تامة.
مثير للإعجاب حقاً.
بمجرد استسلام عائلة شياو،
سيتعين عليهم دفع ثمن الدم بالدم
وتحقيق العدالة لعائلة شين.
بعد ذلك،
هل لديك أي رغبات أخرى؟
لتبرئة اسم عائلة شين.
هذه أمنيتي.
ماذا عنك؟
ماذا تتمنى؟
أمنيتي؟
أمنيتي هي
لكي تتحقق أمنيتك.
♪في أيام الشباب الصالحة♪
يقولون كلما
علقت تعويذة الأمنيات أعلى،
كلما كان ذلك أسهل، كلما تحققت أمنيتك.
أمنية واحدة يصعب تحقيقها
سيئة للغاية
شجرة الأمنيات طويلة جدًا.
♪ترك المرء وشأنه♪
♪نظرة إلى الوراء على السماء والأرض♪
♪كيف ينبغي للمرء أن يتذكر؟♪
♪كيف ينبغي للمرء أن يودع؟♪
♪لو أن فكرة واحدة
تستطيع أن تعيدنا إلى تلك السنوات♪
♪كأنه حلم، ومع ذلك فهو واقعي للغاية♪
♪فكرة واحدة تنتظر
عبر الرياح والثلوج♪
♪في ذكريات نقية ومشرقة♪
♪نستذكر فصلاً مضى
من حياتنا♪
(نسأل الله أن يبرئ اسم عائلة شين).
(ليعترف الجناة
وليعاقبوا.)
(نتمنى أن تسير الأمور بسلاسة
للمحافظ.)
(أتمنى أن تتحقق كل رغباته.)
هل ما زال بإمكاننا أن نأمل؟
♪لنلتقي يوماً ما♪
(أتمنى أن تتحقق كل رغباته.)
يحرق
كل هذه السحر.
نعم يا صاحب السمو.
(نسأل الله أن يبرئ اسم عائلة شين).
(ليعترف الجناة
وليعاقبوا.)
(شياو هوايجين؟)
(أليس من المفترض أن يكون
في السجن بانتظار المحاكمة؟)
(لماذا هو هنا؟)
من هو الذي؟
لديك شخص
ينتحل شخصية Xiao Huaijin
لجذبي إلى هنا.
وماذا لو فعلت ذلك؟
هل كنت تعتقد حقاً
يمكنك العثور على الأدلة
هل سيتمكن من الهروب من السجن؟
إن مقر إقامة الأمير دوان
فاسد وخائن.
الأدلة قوية.
الآن،
إنه ينتظر تنفيذ حكم الإعدام.
محظية من أصل وضيع مثلك
أتظن أنك تستطيع إسقاط
مقر إقامة الأمير دوان؟
استمر في الحلم.
فيكسن ليس لديها عقل على الإطلاق.
هل تزعم أن الأمير دوان قام بتهريب خام الحديد؟
أستطيع أن أقول إنه كان ينفذ
أوامر جلالته السرية
لتخزين الفضة للخزانة.
لقد قتل عائلة شين بأكملها.
كيف تفسر موت
عشرات الأرواح البريئة؟
من رآه؟
ما الدليل الذي لديك؟
من يجرؤ على اتهام الأمير دوان؟
أنت عاجز
وأن يكون الأمر سخيفاً.
في أسوأ الأحوال،
سيتم نفي الأمير دوان وابنه.
بعد بضع سنوات،
سيستدعيه جلالته.
لكن إنهاء حياتك
أسهل من قرص نملة.
أود أن أرى
من يستطيع إنقاذك اليوم؟
يذهب.
اقتلها.
يو،
ألا يعجبك
مشاهدة النساء يرقصن؟
لقد تدربت على هذه الرقصة بجد
تورمت قدماي.
لماذا لا يعجبك ذلك؟
ماذا فعلت بشي يان؟
لقد ماتت.
لو كانت ميتة،
لن تخطط لكل هذا القدر.
يتذكر.
إذا حدث لها أي مكروه،
فسوف تُدفن معها.
هل سأدفن معها؟
هل نسيت يا يو؟
عندما كنت صغيراً،
قُتل والدي.
كان العدو يريد موتي أيضاً.
أنت من أنقذني.
لماذا؟
لماذا لا تستطيع حمايتي؟
كما كنت تفعل في ذلك الوقت؟
أنا أحذرك.
إذا مسست شي يان مرة أخرى،
ألحق بها الأذى ولو قليلاً،
وسأتراجع عن ذلك عشرة أضعاف.
يفهم؟
يو!
صاحب السمو.
صاحب السمو،
ماذا حدث؟
صاحب السمو.
يريد قتلي من أجلها.
لا يبالي
لا علاقة لي بأي شيء على الإطلاق.
صاحب السمو.
لماذا؟
أمامك خمس عشرة دقيقة.
لا تقلق يا أبي.
لقد رتبت كل شيء.
هؤلاء الوزراء في المحكمة
سيتحدث الجميع نيابة عنا
أمام جلالته.
أنا الأمير غير الإمبراطوري
الذي عينه الإمبراطور الراحل.
لقد قمتُ بالمعالجة
مزايا لا حصر لها.
لن يعاقبني جلالته.
لستَ بحاجة إلى التملق لأحد.
لم أتذكر سوى
الجنرال لي.
قالوا
لقد حقق الكثير من الإنجازات،
لهذا السبب...
لكن الأمر ليس خطيراً.
في النهاية،
يمكننا إيجاد كبش فداء.
كبش فداء، أليس كذلك؟
قام مقر إقامة الأمير دوان
بتهريب خام الحديد الإمبراطوري.
الأدلة قاطعة.
أتساءل ما الذي يمنحك هذه الثقة
هل تعتقد
أنك تستطيع الإفلات من العقاب؟
خادمة متواضعة.
أنت تعتقد أن مجرد خام الحديد
هل يستطيع أحد أن يحبطني؟
بمجرد خروجي،
ستكون أنت أول من أتخلص منه.
أنت لا تهتم
بقضية مناجم الحديد.
ثم ماذا عن تأطير شين وينيوان
وقتل عائلة شين في السجن؟
أنت!
كلامك هراء!
هل تعتقد أن قتلهم جميعاً أمرٌ وارد؟
هل يمكنك إخفاء جريمتك؟
لا يستطيع الجميع النوم بهدوء
بعد أن تزهق الأرواح كما تفعل.
شركاؤك ومن ساعدوك
لقد اعترفوا جميعاً.
يا لك من طفلٍ وقح،
ماذا فعلت؟
مستحيل.
هذا مستحيل!
الطريقة التي عرضت بها عائلة شين
وقتلهم،
كل التفاصيل مكتوبة بوضوح
في هذه الشهادة.
إذا قدمته إلى جلالته،
أنت تعلم جيداً
ماذا سيحدث؟
وماذا لو سلمته؟
أنا الأمير الذي منحني
الإمبراطور الراحل لقبي شخصياً.
إذا واجهنا بعضنا البعض
أمام جلالته،
من يدري كيف ستنتهي الأمور؟
حقيقي.
لكن ماذا لو
ألم تعد قادراً على الكلام؟
شياو هواجين
الأمير دوان مذنبٌ لا سبيل إلى إصلاحه.
هل أنت مستعد لـ
هل سيسمح بأن ينهار مقر إقامة الأمير دوان بأكمله
معه؟
(نهاية الحلقة)
في نظر جلالته،
لطالما كان مقر إقامة الأمير دوان على هذا النحو.
(يرث شياو هوايجين اللقب)
(وترقيته إلى منصب
نائب وزير المالية اليساري).
(هذا كل شيء.)
(أشكر جلالتكم
على كرمكم الذي لا حدود له.)
(هل تمنحك المكانة والسلطة
الحق في إزهاق أرواح الأبرياء؟)
(لن أقبل بذلك!)
(إذا وصل الأمر إلى ذلك،
فسأسحبك معي إلى الهاوية!)
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪